“臀围该有九十加…”
“腿长也有九十加…”
“这背影，还真吸引人，不知道长相怎么样！”
拥挤的地铁站前，叶天品头十足地打量着站在他前面的美女。
这个美女穿着一件黑色小西装搭配一条黑色裹臀群，下面是丝袜配黑色高跟鞋，青丝披肩，俨然一副职业女性的打扮。
从穿着上看并不显得出奇，但是美女那浑圆挺翘的臀部和纤细的大长腿极为惹眼。就像万绿丛中一点红，强烈地刺激着男性的肾上腺素。
两人之间本来有几十厘米的距离，但现在是上班高峰期，地铁站的人越来越多，叶天在人群的推动下有意无意地朝着那个美女靠去。
很快，他的下半身和美女的翘臀贴到了一起，当即便感觉到一股紧绷的弹性，不仅带着肉感，还有一丝温热。
加上扑鼻而来的淡淡体香，叶天一阵心神荡漾，身体的某个部位也有了反应，不偏不倚地顶在美女的翘臀上。
“我靠，这下丢人丢大了！”叶天顿时尴尬不已，头皮也有些发麻。
站在他前面的美女似乎也察觉到了异常，悠然回头，只见她双目犹似一泓清水，鼻梁高挺，小嘴似樱桃，整个五官精致又清雅，皮肤塞雪。
不仅身材好，而且长相也这么好，简直就是一个极品美女！
叶天看清美女的长相，不禁咽了一下口水，身体某个地方似乎更有力度了。
不过，美女如画的眉目中带着一丝愠色，使得叶天老脸一红，讪讪然地笑了笑，嘿嘿道：“这人也太多了…”
美女并未说话，只是羞怒地看了叶天一眼，身体微微一侧，在避开跟叶天身体接触的同时，也让她胸前傲挺的山峰出现在叶天视线里。
“这应该有36D了吧！”叶天一时看呆了，这简直是极品中的极品啊！
他还没回过神来的时候地铁来了，又有人从后面推了他一下，身体的本能反应使得他伸手抱住美女想要稳住自己的身体。
这一抱之下，叶天整个人直接懵了，因为他的右手正好压在了美女的山峰之上，那软软的感觉让他有些飘飘然。
“不好意思，我不是故意的…”叶天稳住身子之后把手收回来，一脸窘迫。
“嗯…”美女面露潮红，似怒非怒地应了一声，随着人流走进地铁。
“兄弟，你这一招实在是高，下一次我也来试试！”叶真还愣在原地的时候，从后面走过来一个小青年对他嘿嘿笑道。
“我又不是故意的！”叶天耸耸肩，很是无奈。
……
过了一个多小时，叶天出现在了市中心的一栋高级写字楼下面。
“没想到这个寰球国际贸易有限公司这么气派，希望我的第八次应聘可以成功，要不然，那个任务还得想其他办法呢！”
叶天看了眼前气派的写字楼一眼，皱了皱眉头。
事实上，叶天是一名退役的特种兵，而这一次退役，他其实是带着任务回来的！
作为一名在部队里呆了数年的老兵，如果不是部队那位老首长苦苦请求，让他帮忙完成一件极其重要的任务，他才不会轻而易举的选择退役呢。
而那件任务中，目标指向便是这个寰球国际有限公司，但再进一步的消息，即便是部队那边的情报系统也无法获取了，需要叶天来自己搜寻！
因此回归之后，完成任务的第一步，便是找个借口加入这家寰球国际有限公司，对于这一点，叶天其实是很自信的！
也不知道是凑巧还是怎么着，这寰球国际有限公司，居然正在招聘司机——叶天一知道这个消息，两眼珠子就瞪大了！
居然在招司机，嘿嘿，那不是给咱量身定做的嘛，咱在部队里边可是有车神的称号啊！开坦克都是一百二十迈的速度，更不用说开车了！
坐电梯来到十八楼，在前台工作人员的引到下，他很快来到了人事部经理的办公室，并把自己的简历递给了坐在前面的秃顶经理。
“你的简历不符合我们公司的招聘要求，请回吧！”还没到两分钟，秃顶经理把简历合上递回给叶天。
“为什么不符合要求？”叶天眉头蹙了蹙，有些不解。
“你的工作经历没有，学历没有，甚至连身份证这里都落下了，你说为什么要聘用你？”秃顶经理睨了叶天一眼，豆大的眼睛里尽是鄙夷之色。
“你们的招聘要求上也没说这些啊，招聘司机不是只要会开车就行了吗？跟学历和身份证有什么关系？”叶天有些不爽，语气也有些怒意。
他来应聘之前就把这家公司的招聘要求仔仔细细地研究了一下，确定自己合格才过来的。现在对方居然说他不符合要求，让他感觉好像被人耍了。
“哪个人来应聘司机是没有工作经历的？这个不用脑子也能想到！我们招聘的司机是给公司高层开车的，要是出了安全事故，你能负责？”
秃顶经理看到这个一无是处的小子居然敢在自己前面发脾气，语气也有些不善，“至于学历就更不用说了，你看过哪个知名公司会招聘一个没有任何学历的文盲当司机？”
